Lab1:
Firma X se ocupa cu vanzarea de echipamente sportive.
Managerul firmei doreste sa poata gestiona clientii si sa aiba acces la detaliile referitoare la fiecare in parte: nume complet, adresa de email, varsta, adresa, 
numar comenzi, dar sa le si modifice atunci cand este nevoie.
De asemenea managerul vrea sa identifice din ce categorie de cumparator face parte fiecare client.
Clientii se impart in mai multe categorii: BASIC, SILVER si PREMIUM.
Clientii SILVER sunt cei care au mai mult de 5 comenzi plasate pe site, dar mai putin de 15, iar cei premium au minim 15 comenzi.

1. Sa se identifice obiectele (si sa seimplementeze) care sa defineasca cerinta de business.
2. Sa se creeze si apoi sa se afiseze la consola clienti care sa apartina fiecarei categorii in parte.
3. Sa se creeze o lista care sa contina toti clientii si sa se afiseze pentru fiecare in parte numele si tipul de client.


Lab2:
Sa se extinda functionalitatea astfel incat fiecarui client sa i se poate gestiona comenzile. 
Fiecare comanda este formata din unul sau mai multe produse. De asemenea fiecare comanda trebuie sa aiba un id de comanda, un status, dar si data la care a fost efectuata comanda.
Id-urile comenzilor se genereaza consecutive, incepand de la 1, in ordinea in care au fost plasate comenzile.
Statusurile acceptate sunt PROCESAT si NEPROCESAT. Atunci cand se plaseaza o comanda statusul este NEPROCESAT by default. Pentru un client, comenzile sunt procesate in ordinea in care au fost comandate, pentru a procesa o comanda, toate comenzile plasate anterior trebuie sa aiba statusul procesat, in caz contrar se proceseaza mai intai comenzile precedente. 
Produsele trebuie sa contina urmatoarele informatii: denumire, pret.

1. Sa se identifice obiectele care sa defineasca cerinta de business (si sa se implementeze/modifice) .
2. Implementati functionalitatea de adaugare comanda si atribuiti fiecarui client cel putin o comanda.
3. Sa se afiseze la consola numele fiecarui client urmat de produsele comandate.
3. Sa se adauge minim 5 comenzi pentru un client la alegere si sa se proceseze comanda numarul 4.
4. Sa se importe dintr-un fisier txt minim 10 produse care sa fie adaugate comenzilor unor clienti existenti sau noi.
 Nota: comenzile nu pot fi "reutilizate" pentru mai multi clienti, o comanda poate fi atribuita unui singur client, o singura data.
Exemplu continut fisier:
pantaloni,24.5
hanorac,25.8
tricou,15.7
gantera 2kg,23
bustiera,23
adidasi,60
steper,90
sosete,6
minge,26.9
saltea,31
salopeta,41
 



